Новый таргет может быть назначен боту двумя способами: через периодическую задачу
и по запросу (при отсутствии таргета).
Для каждой периодической задачи существует 2 параметра в настройках уровня
сложности: 
- частота срабатывания
- вероятность срабатывания.
Частота срабатывания задается в секундах. При выполнение периодической задачи
первым шагом является проверка вероятности срабатывания (в диапазоне от 0 до 1, от 0% до 100%).
Периодические задачи могут назначать новый таргет при наличии активного таргета.

При отсутствии таргета ( бот взял свою бонус, убил врага, враг вышел, достиг точки патрулирования), бот выбирает 
себе новую цель в следующем порядке по приоритету: Противник, Бонус, Точка Патрулирования.
Точку патрулирования бот получит в любом случае.

Настройки уровня сложности имеют три типа параметров:
- Вероятности срабатыавания для периодических задач
- Периодичность задач
- Общие настройки для периодических задач и назначения таргета по запросу (дистанции,
уровень здоровья) 

